Tôi đang muốn tạo 1 trang web ứng dụng game, lấy những trò chơi phổ thông thường được chơi phổ biến vào dịp tết ở Việt Nam. Đó là: Bài tiến lên, bài ba lá (đếm nút), bài binh (6 lá chia ra 2 phần mỗi phần 3 lá), xì dách, bầu cua và lô tô. Tôi muốn tạo ra một trang web trò chơi để chơi nhưng trò chơi trên. Trang web của tôi sẽ deploy lên Render.com để public cho toàn bộ người dùng có thể truy cập và chơi online (multiplayer) với hệ thống backend và frontend kết hợp (dùng java làm chính). Tôi muốn hệ thống có cả chức năng Text Chat và Voice Mic để giao tiếp với người chơi khác (chỉ tồn tại khi vào phòng đấu/ ván chơi). Có hệ thống điểm xếp hạng và tiền tệ trong trò chơi (cộng trừ khi thắng hoặc thua) và tiền tệ có thể kiếm bằng cách làm nhiệm vụ hằng ngày (chơi 1-5-10 trận/ thắng 2-5 trận/ thắng bằng 3 bích cuối …) ngẫu nhiên và mỗi ngày có 5 nhiệm vụ không trùng nhau hoặc kiếm tiền tệ bằng đăng nhập tích luỹ 1 tuần (reset mỗi thứ 2) hoặc thắng hặng nhất - nhì trong ván chơi cũng được cộng tiền thưởng, điểm xếp hạng chỉ cộng khi thắng hạng nhất (+5) và hạng nhì (+3) riêng hạng ba và bét sẽ trừ 3 và 2 tương ứng (điểm xếp hạng ban đầu là 0 và không về âm), điểm xếp hạng sẽ tính bậc hạng cá nhân trong xếp hạng tổng (hiển thị toàn bộ người chơi trong web và thứ hạng xếp hạng hiện tại). Tôi muốn hệ thống tài khoản, đăng ký hoặc đăng nhập bằng Google/ Facebook (sẽ dùng tên và avatar hiển thị trong Google/ Facebook) hoặc tạo tài khoản và đăng nhập bằng tên tài khoản và mật khẩu (yêu cầu cung cấp sđt/ email để lấy mã xác minh và dùng khi quên mật khẩu, cung cấp ngày tháng năm sinh để cho phép tạo tài khoản (16 tuổi trở lên), Họ và Tên để hiển thị tên trong trò chơi và ảnh avatar để làm đại diện). Thiết kế reponsive cho giao diện di động truy cập được và khi vào ván chơi/ bàn đấu thì sẽ chiến full-screen màn hình dạng lật ngang để tham gia chơi. Ở giao diện sảnh tổng hợp, sẽ hiển thị số tiền và icon xu cạnh số tiền và avatar và tên dưới avatar cạnh số tiền (set đây là header), ở giữa màn hình sẽ có các ảnh biểu tượng/ icon trò chơi (tiến lên - ba lá - bài binh - xì dách - bầu cua - lô tô) và chọn loại trò chơi bằng cách giữ và kéo qua trái/phải hoặc bấm nút ‘>’’<‘ để chuyển loại hình chơi, sau ấn button chơi màu xanh phía dưới để vào giao diện dashboard sãnh trò chơi, ở đây, sẽ có button chơi (mở giao diện phòng chơi), nhiệm vụ (hiện bảng nhiệm vụ và button nhận ở mỗi nhiệm vụ), đăng nhập (thưởng nhận hằng ngày), vòng xoay (mỗi ngày xoay 1 lần để nhận số tiền tương ứng trong vòng quay). Ở giao diện phòng chơi, sẽ có 2 button Tạo phòng và Tìm phòng dưới 2 button là các card/box các phòng đang tồn tại hoặc đang chơi trên web (status đang chơi hoặc đang chờ, hiển thị sô người chơi đang trong phòng bằng icon user 1 icon = 1 người), ấn vào phòng chơi đang tồn tại sẽ tham gia vào phòng chờ của trò chơi (nhập mật khẩu phòng nếu phòng chơi đó có cài mật khẩu), sãnh phòng chờ trước khi bắt đầu sẽ thấy id phòng trên đầu và dưới id là người chơi, dùng được chat text và voice mic, ở phòng chờ của người tạo phòng sẽ có button bắt đầu, khi bắt đầu sẽ vào bàn chơi. Hoặc có thể tạo phòng, sẽ hiển bảng nhập tên phòng, check box mật khẩu (tick vào sẽ hiện ô nhập mật khẩu không check thì phòng chơi là public) chọn hạn mức tiền chơi (5k-10k, 10k-20k, 50k-100k, 100k-200k, 500k-1m) và button tạo phòng, sau khi tạo phòng sẽ hiện ra giao diện phòng đợi với id phòng ngẫu nhiên (không trùng và không lặp lại). Tìm phòng có thể dùng để nhập id phòng (chính xác) vào bấm button vào phòng (nhập vào box mật khẩu khi nó hiện ra nếu phòng là private) sẽ vào phòng đợi của bàn đấu. Tôi có dùng ảnh của từng là bà từ 3bich.png (ba bích) đến 2co.png (hai cơ) và ảnh saubai.png (ảnh mặt sau của bài), ban1.png đến ban5.png (ảnh cái bàn trong ván chơi từ bàn 1 đến 5, 1 là bàn giá thấp nhất và 5 là bàn đấu 500k-1m), ngoài sãnh tổng hợp có ảnh của tienlen.png - bala.png - xidach.png …, quy chế tiến liên thông dụng như tiến lên miền nam bình thường nhưng cách thắng thua chung tiền sẽ khác (vd : bàn 5k-10k, nhất + 10k tiền thưởng + 5 điểm xếp hạng, nhì + 5k tiền thưởng + 3 điểm xếp hạng, ba - 5k tiền thường -1 điểm xếp hạng, bét -10k tiền thường -3 điểm xếp hạng) nếu bàn chơi chỉ có 3 người thì nhất thắng +15k tiền thưởng nhì -5k và ba -10k, nếu chỉ có 2 người thì thắng +10k và thua -10k, (thắng đầu tiên luôn + 5 điểm xếp hạng, thắng thứ hai luôn +3 điểm xếp hạng, thua đầu tiên luôn -1 điểm xếp hạng, thua thứ 2 luôn -3 điểm xếp hạng). Tứ quí và ba đôi thông bắt 2 (người bắt + 10k nếu cộng dồn thì x2 lên, người bị bắt -10k nếu cộng dồn trừ mỗi người 10k. Vd: 'a' đánh con 2 bích, 'b' bắt a bằng ba đôi thông và 'c' bắt 'b' bằng ba đôi thông lớn hơn hoặc tứ quý thì (c +20k, a -10k, b-10k), bốn đôi thông bắt đôi 2

Tôi lưu ảnh ở /backend/src/main/resources/static/images /bai (lưu ảnh 52 lá bài và mặt sau của lá bài, quy tắc tên <số><chất>.png (vd: 2bich.png = 2 spade) 1 = A, 11 = J, 12 = Q, 13=K, chất _bich.png= spade, _tep.png = clubs, _ro.png = diamond, _co.png = heart. Mặt sau: saubai.png) và /ban (ảnh bàn chơi (background) <=> map đấu: ban1.png (mức cược 5k-10k), ban2.png (10k-20k), ban3.png (50k-100k), ban4.png (100k-200k), ban5.png (500k-1m), mức cược tương ứng thứ hạng hết bài. vd: Mức 5k-10k -> Nhất nhận 10k - nhì nhận 5k - ba trừ 5k - bét trừ 10k, tương ứng từng bàn chơi sẽ có số tiền thưởng khác nhau) và /logo (chứa logo các trò chơi).

TÔI CẦN BẠN LÀM NHIỆM VỤ SAU:
Tôi muốn loại bỏ  folder 'frontend' và thiết kế giao diện, UI UX trực tiếp trong /backend/src/mian/resources/static và tạo 3 folder 'css' 'js' 'templates' để chứa lần lượt các code .css .js và .html để thiết kế layout cho trang web, đồng thời cập nhật docker để chạy được giao diện layout. 
Thiết kế tôi muốn: dùng mix màu phối giữa đỏ và đen làm background với thiết kế hoài hòa, đẹp mắt, tinh tế, chuyên nghiệp và dễ dùng. Toanf bộ thông báo lỗi hay thành công đều được thông báo trong box (Thành công box màu xanh lá, lỗi box màu đỏ), tất cả các trang html đều có back button để quay lại trang trước đó, Tất cả trang đều có reponsive cho thiết bị di động đăng nhập.
- Ở trang index: sẽ là Text <h1> xin chào và 
code bởi Thomas Trần dưới đó là button 'Đăng nhập'. Tất cả có hiệu ứng fade và button có hiệu ứng pointer. Click vào button link đến trang 'login'
- Ở trang login: sẽ dùng chung background đen phối đỏ, trên gốc trái có back button để link đến trang trước đó, và ở giữ trang là bảng đăng nhập để điền thông tin 'tên đăng nhập' và 'mật khẩu', trong bảng đăng nhập còn có text quên mật khẩu để link đến trang quên mật khẩu và thực hiện thao tác để lấy mã OTP gửi về email lúc tạo tài khoản để nhập OTP xác mình và cho nhập mật khẩu mới, confirm password. OTP gửi về mail sẽ tự generate và khi nhập sẽ xác nhận mã chính xác hay không. Ngoài ra trang login còn có text Bạn chưa có tài khoản ? Tạo tài khoản. để link đến trang register.
- Ở trang register, sẽ như trang login nhưng thay bảng đăng nhập bằng bảng đăng ký, nhập nội dung bao gồm Họ và tên, Ngày sinh (phải >=16 tuổi), email (kiểm @ và sau @ là ít nhất 1 dấu chấm), Số điện thoại (phải là số và chứa 10 - 11 số), Tên đăng nhập (Không có dấu cách, không bắt đầu bằng số và ký tự đặc biệt), mật khẩu (có stack kiểm tra độ mạnh của mật khẩu), Nhập lại mật khẩu (phải trùng với mật khẩu). Và có text 'Đã có tài khoản? Đăng nhập.' để link lại trang login. Khi đăng ký thành công sẽ tạo user mới và tự về trang đăng nhập để nhập tên tài khoản và mật khẩu vừa tạo.
//Logic sai tên tài khoản và mật khẩu sẽ báo lỗi sai tài khoản mật khẩu//
- Ở trang home, sau khi đăng nhập sẽ vào trang home, tại đây sẽ có header (trang header là trang riêng và tất cả các trang khác dùng chung header) trong header có bên trái là logo text TetGame với chữ Tet mà đỏ và Game màu vàng với hiệu ứng glowing, bên phải là 1 khung hiển thị số tiền hiện có (vd: 13.000.000 VNĐ)dùng đơn vị VNĐ và trong khung có icon xu (coin), ngoài khung cạnh bene khung tiền là icon avatar và họ và tên người dùng phía dưới avatar (click vào tên hay avatar sẽ vào trang profile nơi hiển thị toàn bộ thông tin đã đăng ký và người dùng có thể chỉnh sửa thông tin của mình, nhưng không thể sửa email. Trong trang profile có thể chọn avatar {mặc định là user.png trong backend/src/main/resources/images} và chỉ có 5 avatar hiển thị lên để đổi tương ứng với avt1.png ... avt5.png) còn khi đăng nhập bằng facebook hay google sẽ dùng tên và ảnh của facebook và google (đăng nhập bằng 2 hình thức này sẽ không vào được trang profile). Ở giữa trang home sẽ là icon game (logo) to giữa màn hình để select trò chơi, chuyển đổi bằng cách giữ và lướt (kéo) qua trái hoặc phải để đổi logo trò chơi chung như đổi trò chơi (hiện tại chỉ có trò chơi tiến lên là hoạt động, những trò chơi khác tạm thời trang sẽ báo game sẽ sớm cập nhật và có button trở lại) hoặc đổi bằng cách bấm vào button '>' và '<' ở 2 bên logo trò chơi để chuyển (có 2 cách). Dưới logo trò chơi là button 'Chơi' khi click vào sẽ link đến trang trò chơi đã chọn.
- Ở trang Tiến lên (trang duy nhất hoạt động), giao diện sẽ gồm header, bên trái màn hình, là logo trò chơi tiến lên và khung hiển thị số người đang đăng nhập (online trên web), còn bên phải là icon cup.png (backend/src/main/resoources/static/images)(khi click vào sẽ vào trang ranking để xem điểm số và thứ hạng của toàn bộ người chơi đã chơi trên web) và các button 'Chơi ngay' (vào trong phòng chơi), 'Nhiệm vụ' (hiển thị bảng nhiệm vụ lên màn hình), 'đăng nhập' (hiển thị bảng đăng nhập lên màn hình) và icon spin.png (để hiển thị bảng spin hình tròn 12 ô và số tiền từ 70k ... 20 triệu và nút quay ở giữa vòng với tỉ lệ random). bố trí dòng 1 là icon cup.png trên gốc dưới đó là button Chơi ngay (màu xanh), dưới đó là 2 button Nhiệm vụ và Đăng nhập, dưới đó là icon spin.png
_ Trang Phòng chơi + trang Phòng chờ tôi đã mô tả ở trên phần tổng quan dự án.
- Khi bắt đầu ván chơi sẽ zoom full-screen